Repozytorium zadań z dostępem dla uprawnionych użytkowników z możliwością grupowania zadań.

Funkcjonalność:

v prosty edytor zadań, funkcje: italic, monospace, pre, underline, bold, itp.
dodawanie treści zadań do repozytorium
dodawanie analogicznej treści w innym formacie np. pdf, LaTeX, itp.
dodawanie rozwiązań do zadań
etykietowanie rozwiązań, np.: Tekst, HTML, Java, C, JavaScript, Haskell, Prolog, itp.
przeglądanie zadań z rozwiązaniami
informowanie użytkowników systemu o pojawieniu się nowego zadania lub rozwiązania
każdy użytkownik może tworzyć grupy zadań i dodawać zadania do tych grup
każdy użytkownik może tworzyć listę zadań do wydrukowania


Funkcjonalność po stronie serwera:

v wbudowane konto administratora
v tworzenie kont użytkowników 
  weryfikacja konta użytkownika np. poprzez domenę adresu email ur.edu.pl
v po utworzeniu konta możliwość zmiany adresu email
  zadania, grupy zadań i użytkownicy przechowywani są w bazie danych
v resetowanie zapomnianego hasła
v haszowanie hasła

System do losowania zadań w architekturze klient-serwer z bazą danych

Funkcjonalność:

prosty edytor zdań
zaawansowany edytor zadań
tworzenie zbiorów zadań
wybór zbioru zadań do losowania
rozpoczęcie i zakończenie sesji
odtwarzanie sesji
inne
Funkcjonalność po stronie serwera:

tworzenie konta nauczyciela
tworzenie konta ucznia
wariant bez konta ucznia
obsługa sytuacji wyjątkowych np. rezygnacja lub spóźnienie ucznia, większa liczba uczniów niż komputerów, itp.
resetowanie zapomnianego hasła
haszowanie hasła
inne